Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Забун
Я-Ха-!
Қанша тырыссаң да солай, жалған.
Сіз жақсы болатын жүгіру мен үшін жұмыс істемейді.
Мен оны жұлып алғым келеді... Жоқ, мен оны суырып алғым келеді!
Түсірілді. Бұл аяқталды!
Оны тартып алыңыз!
Нуа~!
Ия, бұл жанасу. Жартылай финалға шығуымыз мүмкін. Жартылай финал...
♬~
Мені жіберме!
Ах...
Не? Өтірік...
Та... Тату туралы не айтасыз?
(ысқырық дыбысы)
Уақыт!
Ал... Сағатты тоқтатыңыз!
Уақыт бітті!
♪~
~♪
Аа... ааа...
Ах...
Йо~ша~!
Мен оны тоқтаттым!
Финиш сызығы Мизумачи-кун соңғы минутта Айсшилд 21-ді тоқтатты!
Ия, иә, иә! (Мидзумачи) Ахахха
Өтірік…
Eyeshield-kun тұтқындалды...
Kakei-де айналдыруды пайдалану кезіндегі 0,1 секундтық кідіріс⸺
Бұл өлімге әкелді ме?
Бұл артта қалған соққы болса да...
50 сантиметр қалды, жоқ, 30 сантиметр қалды...
Мен таң қалдым.
Сол Айсшилд 21-ді 30 сантиметр қалдыру керек пе?
Мизумачи-кун күткендей, сіздің қорқынышты табандылығыңыз
Ұпай: 23-18 Посейдон 5 ұпаймен алда
Ібіліс жарғанақтары бұл жерде күту уақытын алады.
Бар болғаны 2 секунд қалды!
Менің Моби Дик зәкірім сынған...
Өте жақсы шығарылған Ол кішкентай нәрсе емес.
Жоқ! Кәкей қатты күйзеліп қалды.
Ах... Мизумачи...
Бұл тым менмендік емес пе?
Иә?
Дұрыс.
Сіздің ерекше қозғалысыңыз бұзылғандықтан⸺
Біз Посейдон жоғалған сияқты емеспіз, солай ма?
Біздің мақсатымыз – елді бағындыру.
Бұл Қобансаме қарттары үшін соңғы жыл⸺
Бұлай аяқталуы мүмкін емес.
Сондықтан біз оларды жаншу үшін қолдан келгеннің бәрін жасаймыз.
Ах...
Дұрыс? кеттік
Мизумачи…
Дұрыс, сол күні ант бердік.
Сен міндетті түрде шыңға шығамын деп уәде бермедің бе?
Ертеңгі матчта міндетті түрде жеңіске жетейік
О
Кешіріңіз, Мизумачи
Егер бұл мен болсам, мен жақсы боламын.
Ха ха ха ха...
дейін... 2 секунд?
Егер сен гүл болсаң—
Матч аяқталуға жақын қалды.
2 секунд қалғанда не істеуім керек...
Әдейі, солай ма?
Мен 2 секунд қалғанда күту уақытын әдейі аяқтадым.
Е...
Біздің соңғы шабуылымыз қақпадан 30 сантиметр қашықтықта болды.
Оны ішке итеріп, кері контурды алыңыз⸺
Матч аяқталып жатқанда
Бірақ қалай?
Хилл Демон мырза, сіздің құпия жоспарларыңыз бар ма?
Шулы! Қалай болғанда да, оны 30 сантиметрге жабыстырсаңыз болғаны!
Сәлем~
Бар болғаны 30 сантиметр қалды...
Әдетте бұл тек 2 секундты алады⸺
Мен оны сығымдалған тоқашпен бұрап алатыным жеткілікті.
Айсшилд 21 дене бітімімен күшпен итеру қиын болады.
Сіз тек 30 сантиметрге көбірек итеру керек десеңіз де...
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Әрбір чибидің өз күресу тәсілі бар.
Мен сізге айтайын!
Монта…
Фуго!
Комусуби-кун
Хехе
Иә, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Үш Чиби күш біріктірді⸺
Біз физикалық айырмашылықты қарастырдық, енді...
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Егер еңсерілмейтін биіктік айырмашылығы болса, оның үстінен аттайық.
Фуго? (Монта) Иә?
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Аха? (Курита) Иә?
Хмф!
Сіз секіремін дедіңіз...
Сіз терең сызықтың не екенін білесіз бе...
Жапонияның ең биік армиясы
Жақсы... бұл жақсы емес.
Жоқ, мен де емес⸺
Шынымды айтсам, мен мұндай қорқынышты ставка жасағым келмейді...
Кекеке... А?
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Әрине, оны тереңде жатқан жігіттер оқиды.
Иә?
Әлі де секір, кішкентайым.
Ібіліс жарғанатының сүңгуі
Ібіліс жарғанаты...
Егер сіз оның үстінен секіре алмасаңыз, алаңдамаңыз.
Бүкіл денеңізді зымыран оқтарымен жойыңыз!
Сіз мұны істей аласыз ба?
Біз сізді тамаша ұстанамыз.
Фуго!
Сіз ойланбастан секіре аласыз!
Иә, секір!
Им, болды, мынау...
Доймонда Айсшилд 21 допты ұстап тұруы керек⸺
Ортаға секіру керек.
Иә, дұрыс! Кәкей күткендей
Бірақ бұл балшық қақпасы болса да⸺
Біз мұны білетінімізді бәріңіз білесіздер.
Не? Ал... сонда...
Жоқ! Алдыңнан келе жатқаны қызық екенін білемін.
Сонда соңы үлкен⸺
Күшті типті және үлкен типті мүшелердің жұлдызды тізбегін алайық.
Иә, солай! Мен де қазір айтайын деп жүргенмін.
А... Бірақ ол кезде бізге 3 жыл керек емес.
Кәкейдің ұрпағынан, Үлкен болып кеткен.
Қобансаме-сенпай, бір жерде отыр да күте тұрыңыз.
Мизумачи... Ахахаха!
Соңында мен бәріңе соңына дейін сенемін.
Біз мүлдем пайдасызбыз.
Не? (Кәкей және т.б.) Иә?
Қобансаме қарттары түкке тұрғысыз...
Балалар, мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бұл қиын жаттығу⸺
Сіз ешқашан зардап шеккен жоқсыз, солай ма?
Иә? сурет?
Менің Моби Дик Анкорым⸺
Қобансаме-сенпай болмаса бітпес еді.
Терең теңіз капитаны не дейді?
Қолыңнан келгенше, Қобансаме-сенпай.
А... Әй, жарайды.
Бұл жай ғана әзіл Данжо Ахахахха
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын
Мен ересектерге жартылай финалға билеттер әкелемін.
Мықтырақ!
(ысқырық дыбысы)
Күту уақыты аяқталады
Қараңдар, бар болғаны 2 секунд қалды, мен міндетті түрде тоқтаймын!
Сәлем!
Посейдон!
Go Splash Go!
Тыңдаңыз, жауды шегіне дейін мазақ етіңіз.
Қалпақшалар 9-шы қоңырауға дейін жалған болады, 10-шы шақыруға барыңыз
Сол кезде бәрі бұны бұзады!
Кішкентай зымыран және бәріңіз біртұтассыздар!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Сүлек жынының тыныс алу дыбысы)
Оны құрт! Я-Ха-!
Я-Ха-!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді күту уақыты аяқталды. Екі команда дайындалады.
30 сантиметр қалды. Шынында да, бұл соңғы шайқас!
Мен міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамын.
30 см қалды
Егер қашықтық осыншама қысқа болса⸺
Бұл күш емес, сезім шайқасы, бәріңіз!
Барлығымыз жиналып, оны бөлшектеп алайық
Жеңілдік – дене бітімі жоқтардың қаруы
Ол сені тағы да сол қарумен ұрады.
Кумабукуро-сан, небәрі 30 см қалды, бұл бірегей мүмкіндік!
Үлкен тереңдіктегі сол теміржол⸺
Мен осы бір пьесамен кері итермелей аламын ба деп ойлаймын...
Деймон Ібіліс Жарғанаттар бәрібір болжау мүмкін емес.
Мүмкіндік нөлге тең емес.
Осы екі секундта бәрі реттеледі.
(теледидардан қошемет көрсету)
Қалпақ киіңіз!
Шляпа!
Мен әрқашан іштей қорқатынмын...
Балалар сендер мықты екенсіңдер, біздің буынды мазақ етіп отырсыңдар.
Сондықтан мен ойнаудан басқа бетті сақтай аламын...
Хаха... Кішкентаймын, тым кеш...
Жүр! Посейдон!
Шляпа!
Жоқ! Енді мені кішкентай деп атама
Балалар, осы уақытқа дейін баратындарыңа таң қалдым.
Бірақ бәрі осы!
Шляпа!
Енді бар күшіңмен кел!
Біз посейдондар бірігіп, сені талқандаймыз!
Шляпа!
Ахаха
Қол еңбегі
Мұқият қараңыз!
Тыныш!
Мүлдем, мүлде, мүлде!
Фуго ешқашан жеңілмейді!
Сена иә?
Сіз фейк емессіз
Маған Сена Кобаякаваның көз қалқанын көрсет!
Иә, нағыз Декка немесе жалған.
Бұл маңызды емес.
Шляпа!
Айсшилд 21 кім екені маған бәрібір!
Мен жаспын ба, жаспын ба, менмін
Мен өз жолыммен жарысамын!
Шляпа!
Шынымен де жақсысыз ба?
Жүр! Ібіліс жарғанатына сүңгу!
Did you come after all?
О! Eyesheld 21 секірді!
Я-Ха-!
Уау! Өте әдемі!
♬~
Қымбат!
Жоқ, сіз жаншып қаласыз.
Уау! Әзірше емес!
Мен сізге Чибидің шынайы күшін көрсетемін!
Ібіліс жарғанатының сүңгуі 2-кезеңдік зымыран!
Не~!
Польнарефф?
Мен жасадым! Мен оның үстінен секірдім!
Ах...
Қарғыс атқыр...
♬~
А... а...
Жоқ!
Ах! Қажырлы Мизумачи-кун Айсшилд 21 ойынын тоқтатады!
Бұл өтірік...
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Фуго!
Жоқ…
Шағын қорытынды…
Гуааа…
Танжиро~!
Ха ха ха ха...
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Ойын аяқталды!
Ең соңында тию!
2 секунд қалды, Deimon Devil Bats жеңу үшін арттан келеді!
Сіз жеңдіңіз бе?
Я-Ха-!
(теледидардан қошемет көрсету)
Ген-чан, қолдарың демалып жатыр.
Иә?
Бітті, солай ма? Мұнда әлі көп жол бар
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Екі сатылы зымыран дегеніміз не? Өтірікші.
Бұл үш сатылы зымыран емес пе?
Фуго
Аа, келесі жылы кездескенше.
Бірақ Қобансаме ағалары...
Қобансаме ересектерімен өткен соңғы турнир⸺
Бітті...
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
(Мидзумачидің айқайы)
Кешіріңіз, Қобансаме-сенпай, жартылай финалға билетіңіз...
Өкінішті, бірақ…
Менің соңғы курсымда сен маған қосылдың...
Тым көп жаттығу...
Бұл мен жасаған ең қиын нәрсе болды...
Бұл мен үшін ең қызық болды...
(Мидзумачидің айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Жылама, Мизумачи
Уф...
Сіз шынымен жақсы жұмыс жасадыңыз, рахмет
Қобансаме-сенпай...
Жүр, ойын әлі біткен жоқ. Мақтанышпен амандасайық.
Соңында аға сияқты бірдеңе айтайын.
Иә, Сенпай
Баршаңызға сәлем
Сізге көп рахмет!
Керемет болды, Посейдон
Жарайсың Доймон!
(аяқ дыбысы)
Кәкей-күн…
Бұл сіздің толық жеңісіңіз. Сіз де матчтың нәтижесін шештіңіз.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Жоқ, бірақ қараңызшы, билік жалғыз менде емес.
Бұл... әркімнің күші...
Бұл Деймон Чиби болды ма?
Бойымды пайдаланып, ойнап осы күнге жеттім.
Дәл сіз сияқты⸺
Кішкентай дененің артықшылығын пайдаланатын күшке ие болу және т.б.
Мен оны елестете алмадым
Хм... Мен шынымен білетін Айсшилд 21 деген не?
Бұл ештеңеден алыс.
Хаха…
Келесі жылы тағы да жекпе-жек көрейік, Айсшилд 21
А... енді ше?
Шындық па, өтірік пе маңызды емес, бізде бар нәрсе⸺
Бұл тек жақсы ойыншы болу немесе болмау мәселесі.
Кәкей-күн…
Егер сіз өзіңізді осылай атасаңыз ...
Сіз де Көз қалқаны 21сіз
Иә
24 23-ке қарсы
Deimon Devil Bats жартылай финалға өтті!
♪~
~♪
Тағы бір ширек финал
Қарулы адамдар балықшыларға қарсы. Сәттілік
Кейде негізгі жұмысымды орындауға тура келеді.
Мамориді қашан тартып алады?
Сенің кезегің бе, Сена? Ол кім? Сеннадан да жылдам
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Жарық жылдамдығында адам пайда болады!?»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory